언뜻 보기엔
그냥 TV를 녹화한
VHS 테이프
하지만 실은 극비로
입수한 불법 비디오
상표를 바꿔치기만 해선
재생하면 들키게 되지
하지만 안에 있는
테이프 릴을 뒤집으면
노이즈밖에 재생되지 않지
게다가 첫부분에
평범한 방송을 녹화해두면
일단 틀킬 일은 없지
티슈 오케이
리모컨 오케이
헤드폰 오케이
가버릴 거 같을 때
남자가 보였을 때를 위한
긴급피난용 에로 영상 오케이
좋아, 레츠 플레이!
빨리감기가 안 돼
빨리 클라이맥스로 가라고!
요게! 요게!
♡첫사랑은?♡
첫사랑은 초등학교 때
만난 나오에 야마토예요
♡첫 경험은 언제?♡
실은 아직이에요
첫 경험은 야마토를
위해 남겨두고 싶었어요
그보다 저한텐
야마토밖에 없어요
이 케이블은 대체 뭐야?
자, 남자 배우 도착했어
늦어, 야마토
완전 지각이야
시간 없어!
서둘러! 서둘러!
그럼 애무는 생략하고
바로 본격적으로 하자
그럼 카메라 돌린다!
셋, 둘, 하나
액션!
또 실패했네, 미야코
이건 무슨 꿍꿍이냐!
산지 직송 생산자 보증 인증한
신선한 집에서 만든 AV를 전해주려고
이게 진짜 AV 케이블!
이지롱!
야마토한테 이런
테크닉이 있었을 줄이야
새로운 발견!
버릇이 될 거 같아
曲 : U-n-d-e-r--STANDING!
歌 : SV TRIBE
진심으로 날 사랑하라고!!
번역&싱크 불법미인
走ってたどり着いてみて
달려가 도착해봐
君次第のUnderStanding
너하기 나름인 UnderStanding
つまんない顔は뻆きたよね?
보잘것없는 얼굴은 질렸지?
(Yes) ね!(Yes)
(Yes) 그치!(Yes)
汗かいて見つめ合って
땀 흘리면서 바라봐
眞劍 dUSH on Dush
진심 dUSH on Dush
前進 rUSH no Rush
전진 rUSH no Rush
迷信 mUCH too Much
미신 mUCH too Much
どうなんだい?(Wao!!)
넌 대체 어때?(Wao!!)
火のない心に情熱
불붙지 않는 마음에 정열을
FIGHT, FIGHT
始まれ
시작하자
簡單なんだ前向いてよ
간단하잖아 앞을 봐
今度は切なくなっちゃって
이번엔 슬퍼져서
變わる世界で
변하는 세계에서
絶對に見つけるから
반드시 찾을 테니까
本當なんだ後悔なんだ
사실이야 후회야
大きな未來に戀しなきゃ
커다란 미래에 사랑하지 않으면
寂しいよかなり
많이 쓸쓸할 거야
ただ安全な夢ばかりじゃ退屈で
그저 안전한 꿈만 좇으면 지루하기에
のめりこめない
빠져들지 않을 거야
다음 뉴스입니다
총리는 청소년의 건전한
교육에 지장을 주는
유해한 도서와…
정말 일본은
전쟁에 진 것 같군
오늘 금요일
집회 내용 말인데
다음 주는 손꼽아
기다리던 그 마츠리다!
그래서 우리
카자마 패밀리도
마츠리에 참가하려 한다!
진짜로?
그거 재밌을 거 같구먼!
그래서 뭘 하는데?
물론 가마를 짊어진다!
그건 좀 쪽팔린데
패스! 패스!
못 해! 절대 못 해!
무슨 소리야, 멍멍아
마을 주민으로서
의욕적으로 참가해야지?
아무리 그래도 두 번 다신
그런 거 안 짊어질 거야!
멍멍이는 순진하구나
머지않아 그 늠름한
가마가 좋아 미칠걸?
안 그래!
일본의 마츠리와 가마라
야마토마루 꿈 일기에서 보고 나서
꼭 한 번 두 눈으로 보고 싶었는데
직접 가마를 짊어질 수 있다면
이보다 더 좋을 순 없지
찬성한다!
마유치는?
저, 저요!?
가마라는 건 보통 남성이
짊어지는 게 아닌가요?
그럼 내가 대신 짊어질게
야마토, 넌?
물론 찬성이지
그럼 결정됐지?
난 그날 꾀병으로 쉴래
미리 꾀병으로 쉰다
하면 못 쉬지 않아?
왜?
그렇게 결정됐으니
우리의 가마를 만들자!
먼저 재료를 구해야겠지?
집이 건축을 하는 애한테
안 쓰는 재료를 좀 달라 하고
형제가 미대 나와 증권회사에
다니는 애한테 노하우를 듣고
배 수리하는 녀석한테
유리 섬유 재료 좀 달라 하면
싸게 만들 수 있을 거야
베이스에 자주 드나드는
도장업자가 있었지
전기는 그 녀석한테 부탁하지
역시 야마토
발이 넓은걸
뭐, 인맥도 힘의 일부니까
설계는 내가 할게
좋아, 힘 쓰는 일은
이 몸한테 맡겨라!
얘들아, 올해는 대빵
큰 걸로 만들어보자!
진짜 찬성해?
이, 이건 뭐냐! 야마토!?
이, 이건 혹시
그거 아닌가요?
중요한 거니까 두 번
말 안 해도 바로 알 수 있어
이건 내가 아는
가마가 아니다!
뭐, 가마라고 해도 마츠리에
따라 여러 가지 있으니까
카나마라 마츠리
카나가와현 카와사키시
카나야마히코노카미
카나야마히메노카미를 받들어
카나야마 신사에서 개최하는
세계적으로 유명한 마츠리다
카나마라사마라고
불리는 신은
금속성 음경이자 광산과
대장장이의 신인 동시에
성의 신이기도 하여
제철, 금속공업부터 자식 번식
성병 치료
최근 몇 년 동안은
에이즈를 떨치는 마츠리로도
국제적으로 알려져 있다
역시 남자로선
이 정도 되면 좋겠지?
큰일이야, 마유치!
말이랑은 차원이 달라!
안 속는다!
예절을 중시하는 일본에
이런 마츠리가 있을 리 없다!
일본은 처음부터 알몸엔
관대하다고 했잖냐
그런데 이거 형태는
누가 모델이야?
일단 내 건데?
끝나면 가져가도 돼?
그보다 이미 내 거야!
그래?
이게 야마토 거구나
아니, 그렇게까진 안 크거든?
누굴 걸 모델로
할지 좀 싸웠었지?
가위바위보로 정했지만
하마터면 모로가
모델이 될 뻔했다고
그런 건 누구든 상관없잖아!
하지만 모로가 이기면
껍질을 뒤집어 쓴다고?
- 그건 말 안 한다고 약속했잖아!
- 안 들려! 안 들려!
너무 절망하지 마
이 몸께서 좋은
의사 소개해줄게
됐어
애초에 껍질 뒤집어
쓰면 안 된다는 건
성형외과가
유행시킨 미신이거든?
뭐야, 그건 과자 가게가 유행시킨
밸런타인 초콜릿 같은 거냐?
여자애 꿈이랑 남은
껍질이랑 같은 취급하지 마!
자, 이걸 짊어지고
온 거리를 누비자!
꼭 나도 짊어져야 해?
좋아, 멍멍이는 특별히
아래에서 우리랑 짊어질지
신과 함께 가마 위에 탈 건지
고를 수 있게 해주마!
전 세계에서
취재가 와 있으니까
위에 타면
멍멍이랑 신의 투샷을
월드 와이드하게
볼 수 있을 거야
싫어! 그러지 마!
나오에 야마토
마츠카제
왠지 꿈만 같은 광경이!
이게 모두 2차원 모에 캐릭터였다면
엄청 성스러운 광경이었을 텐데
유키, 조금은 사람들 시선
좀 신경 쓰는 게 어때?
왜?
쥰도 먹을래?
아니, 사양할게
도령도 한마디 해줘
여자 것도 있었군요
도령!
뭐죠?
토우마, 그거 맛있어?
맛있어요
바꿔 먹을래요?
응!
도령, 그런 거 잘도 먹네
전 둘 다 좋아하니까요
정말 이해가 안 가군
뻐킹!
가마를 짊어지는
가면 행렬은 1시부터다
그때까지 다들
배 좀 채우고 있어
오케이, 마츠리는
이게 또 별미지!
난 납짝 파이가 좋아
모로는 빈유가 좋아?
니라만쥬 말이야
카나마라 마츠리라고 하면
이걸 먹지 않으면
시작되지 않지
자, 다들 먹어라
내가 쏘마
이, 이거 곤란하게 됐어요
파릇한 소녀가 낮부터
갖고 다닐 물건이 아냐!
이건 버섯!
정말로 괜찮은 거냐?
정말로 괜찮은 거냐, 야마토?
맞아, 크리스가 좋아하는
음식을 같이 들고 있으면
조금이라도 머릿속에서
지울 수 있지 않을까?
그렇군, 그 방법이 있었군!
훨씬 리얼해졌어
전위 예술 같아
놀린 거지, 야마토!?
이제 한계야
한심하구나, 멍멍아
하사받은 사탕도
못 핥아선
사람으로서 당연한
행복도 하사받을 수 없어
그렇지, 야마토?
어, 그래
예로부터 남성은
마츠리가 있는 날
하사받은 사탕을
다루는 모습을 보고
여성의 매력을 짐작했다
하사받은 사탕을
잘 먹는 여성이야말로
매력적인 여성이란 건
현대에서도 변함없어
이, 이걸 먹는 게…
여성으로서 매력적인…
찬스다, 마유치!
여기서 힘내서 앞지르면
한 걸음 더 다가갈 수 있다쟤!
이, 이렇게…
이건 버섯!
아버지, 죄송해요
좋아, 일단 내가 올바른
하사받은 사탕 먹는 법을 알려주지
먼저 왼손으로
손잡이를 꽉 잡는다
처음엔 가볍게 끝부분에
입술로 키스를 한다
갑자기 입에 넣는 건
초보나 다름없다
먼저 끝부분을
혀끝으로 핥는다
그대로 아래로 내려가
잘록한 부분을 핥는다
다음으로 아래서 위를
향해 천천히 핥는다
끝부분 볼록한 데 전체를
혀로 돌리듯이 핥는다
여기서
처음으로 입에 머금는다
이빨이 닿지 않도록
입속까지 넣는다!
살며시
목을 찌르지
않도록 조심한다
혀로 문지르듯이
머리를 앞뒤로 움직인다
손으로 움직이지 마
머리를 움직이는 거다
천천히 안쪽까지
길이를 전부 사용하며
속도를 올려라
동시에 오른쪽 손을 사용해
밑부분을 문질러라
그래, 잘한다
달아오르기 시작했다
그거다!
마음껏 가라!
그리고 마지막으로
있는 힘껏
깨문다
이거 생각보다 맛있다
응, 이건 이것대로 괜찮은걸
깨먹으니 평범한
사탕이 되는군요
대어를 낚았구먼
올해는 잔뜩 걸렸구나
그래서 야마토
누가 제일 잘했어?
어라, 야마토는?
아까 전화 와서
기숙사로 돌아갔어
소라!
게!
- 어디에 있어!
- 미안해, 야마토
먹이를 주려다
실수해버렸어
돌아와줘!
열심히 먹었는데
야마토가 내
테크닉을 못 보다니
엄청난 수치 플레이였어
얘들아
아, 치카링!
우리도 가게 냈거든
매상 좀 올려주라
이건 뭐냐?
초딩 버전이냐?
귀여워서 좋잖아?
하지만 별로 안 팔린 거 같아
좀 더 남자답게 검고
커야 팔리지 않을까?
내가 반죽하고
만들어서 안 팔리는 걸까?
지금까지 미안했어
이것도 사주세요
제가 반죽한 거예요
전부 주세요
부탁드림다
그럼 내가 만든
사탕을 서비스로 주마!
그건 노땡큐
그거 참 볼품없는
하사받은 사탕이구먼
이래선 은총은커녕
재앙이 있을 거 같구나
뭣이라고!?
너도 먹고 있잖아?
이건 토쿠시마산 고급
설탕으로 만든 달고나에
아침에만 짠 것 중
엄선된 밀크를 잔뜩 뿌린
후시카와 가문 특제
하사받은 사탕이다
그런 싸구려 과자랑은
영혼의 스테이지가 다르다
너무해!
하나하나 마음을 담아
정성을 들여 만들었어요!
마음을 담아?
허술하기 그지없는
마지막 요새구먼
너무해!
잘도!
기다려, 스위트!
저 건방진 여자
지금 내 뇌 안에서 엉덩이
팡팡 해주면서 보답해줬어!
그걸로 참아!
너 완전 쓰레기구먼
원수 갚아준 은인에게
무슨 말버릇이냐!
고작 이런 걸로
좋다 말다 하다니
남자란 정말로
어리석은 생물이구먼
뭐라고!?
이게 좋은 게냐?
좋은 게냐?
이걸로 흥분되냐?
분하다!
하지만 느껴버려!
어리석구먼
어차피 원숭이는 원숭이
어리석은 짓은
바로 알 수 없다
소녀가 말 한 번 잘했으려나?
잘도 남자의
순정을 짓밟았겠다!
한판 하자는 게냐?
치카의 사탕을 욕한 건
용서할 수 없어요!
용서할 수 없겠는걸
나도 맘에 안 드는구먼
오, 한판 하는 거냐?
결투다!
덤벼라!
좋다
마츠리의 좋은 여흥이다
받아주마
카와카미 학원의 교칙에
따라 결투를 인정한다!
오늘은 마츠리기에
종목도 마츠리를 따른다
이 승부는 가마 싸움으로
결판을 내야 한다!
가마 싸움?
가마라면 맡겨주라고!
이날을 위해 준비해둔
카자마 패밀리의 가마가 있다!
자, 어떡할래?
가마가 없으면 네 패배야!
그런 걱정은 할 필요 없다!
가마 싸움이라면
사나이의 승부!
그럼 사나이 중 사나이!
이 쿠키 히데오가
안 나설 수가 없다!
이런 일도 있을까 해서
몰래 만들어둔 짐의 가마!
지금 여기서 공개하겠다!
물론 모델은 짐이다!
크, 크다!
가라, 쿠키 수행 부대!
네, 히데오 님!
여자가 짊어지고 있잖아!
사나이의 승부 아니었냐!?
사나이 중 사나이는
사소한 건 신경 안 쓰는 법!
우리도 간다!
멍멍이, 이끌어라!
라져!
가라!
알겠어, 바로 갈게
내가 갈 때까지 지지 마!
젠장, 하필 이런 일이!
무슨 짓이야!
이거 미안하군
살기를 품고 오길래
강도인 줄 알았다
왜 내가 아저씨를 노리냐고?
이야, 미안했다
나중에 선물 보내마
이름은?
알려줄 정도로
대단하진 않아
그냥 지나가던
비실재 청소년이다
내 급소 찌르기를
맞고도 괜찮다니
무도를 좀 배운 거 같구나
도망치기 전문이야
난 무력이 아니라
지력으로 싸우는 타입이야
카와카미 학생인가?
그 건방진 태도를
보니 S나 F인가?
잘 아는군
2학년 F반
나오에 야마토다
나오에?
너, 혹시 그 녀석 아들이냐?
아버지를 알고 있어?
어
그리운 이름을 들었군
아버지는 잘 지내냐?
뭐, 그럭저럭
지금은 외국에 있지만
믿음직스럽군
그런 능력 있는
사내는 일본의 자랑이다
아니
왜 그러냐?
아버지는
일본을 버렸어
버렸다고?
이 나라에 살 가치가 없대
이 나라는 부패한
정치가가 이용하고 있는
부패한 나라래
나라랑 동고동락하는
대기업도 지들 이익만 챙기고
아무것도 모르는 서민은
지지자를 보기만 하고
아버지가 포기한 것도 이해가 가
그러냐?
안타깝군
그 녀석도 패배자로 전락했나
나오에도 쓸만한 근성이
있는 줄 알았는데
꼬리를 내리고 도망치다니
참으로 한심하군
도망친 거 아냐!
아버지는 이 나라를 버렸어!
똑같은 거 아니냐!?
아니야!
차이기 전에 자기가 먼저 차는 게
상처받지 않는다는 것과 같다
나약한 녀석의 사상이군
사과해!
뭘?
아버지를 바보로
만든 거 사과해!
사실을 말했을 뿐이다
뭐라고!?
아무것도 모르구먼
그 녀석이 바보로 만든 건
나오에 야마토, 바로 너다
너, 소중한 사람은 있냐?
그게 어쨌다는 거냐!
그럼 소중한 사람의
소중한 사람은
너한테 소중한 거냐?
헛소리 지껄이지 마!
소중한 사람이 모여 가족
가족이 모여 마을
마을이 모이고 모여
그게 나라다!
나라란 건 그런 소중한
사람들이 모인 거다
네 아버지는 그런
소중한 사람을 버렸다
아니야!
아버지가 버린 건
부패한 녀석들이야!
그 부패한 녀석을
고른 것도 국민이다
너, 선거권은?
고르고 싶은 녀석은 없어!
모두 다 쓰레기다!
그래도 골라야만 한다
당신, 카레맛 똥이랑 똥맛 카레
이중에서 고를 수 있겠어?
여긴 그런 나라야!
다행이지 않느냐?
세계엔 진짜 똥밖에
고를 수 없는 나라도 있다
그리고 살아 있는 한
강제적으로 먹인다
그땐 푸념조차
늘어놓을 수 없다
그럼 그런 나라!
내가 바꿔주겠어!
하나 알려주지
사람들이 바라는 건 좋은
나라로 바꿔주는 것이다
누가 바꾸냐가 아니다
그런 것도 모르는
녀석이 많단 말이지
가라! 밀어붙여라!
쫄지 마라!
승리는 우리에게 있다!
아, 야마토
늦었다고, 야마토
어디 갔었냐, 야마토!
야마토, 빨리 와
이제 얼마 안 남았어! 야마토!
야마토, 힘을 보태!
야마토 선배, 힘내봐요!
같이 싸워보자고!
자, 와라! 동생!
어!
마지막 한 방이다!
이걸로 쓰러뜨리겠다!
꺾어주마!
신께서!
젠장, 아직이다!
이렇게 된 이상!
내가 신이다!
그럼 짐도 신이 되마!
저, 저건 뭐냐!?
쿠키의 신은 괴물이냐!?
저 녀석, 저런 걸
갖고 있었던 거냐!
짐을 받들어라!
졌습니다!
보고가 늦어 죄송합니다
그렇군, 그건 문제구먼
상하 관계로 움직이기에
정상에 있지 않으면
신경을 못 씁니다
그래서 현 상황은?
수색대를 보냈습니다
반드시 거취를
확보하겠습니다
曲 : 네 진심을 줘
歌 : 이토 시즈카 외 4명
おおいになやめ戀せよ
많이 고민하고 사랑해라
葛藤こみで靑春
갈등이 많아야 청춘이지
謹んで受けましょ
겸허하게 받아들여보자
淸らかだけなワケないっ
깨끗하면서도 쉽지
正正堂堂正面切って本流?
정정당당하게 마주보는 건 당연한 것?
參謀志望でおいしいトコ橫取り
참모지망해서 옆에서 맛있는 데 뺏어 먹고
やるかやられるかのスリルで
먼저 하냐 당하느냐 이런 스릴로
眞劍だけがおきて
진심만이 우리 규칙
ハンパな奴は
어중간한 녀석은
怪我するだけさ
다칠 뿐이야
トキメキに惑わされるな絶對
절대 두근거림에 현혹되지 마
一生本氣で
평생 진심으로
學びたいものだけ
배우고 싶은 자만이
いけるステ-ジ
갈 수 있는 스테이지
心·技·體
심·기·체
思いのままに
마음 그대로
君の眞劍をちょうだい
네 진심을 줘
感動的な情熱ぶつけあう
감동적인 정열을 부딪치는
この勝負待ってた
이 승부를 기다렸어
その意氣見せてよ
그 기세를 보여줘
恨みっこナシ
원망하기 없이
魂が惹きあう
영혼이 이끄는
本能の會話
본능이 오가는 대화
きっと勝利の瞳には
분명 승리한 눈엔
もっと淚が似合う
좀 더 눈물이 어울려
君とずっとずっと眞劍だよ♪
너랑 평생 진심으로 있고 싶어♪
眞劍戀ラブモ-ション
진심인 사랑 Love motion
眞劍戀センセ-ション
진심인 사랑 Sensation
眞劍戀レボリュ-ション
진심인 사랑 Evolution
眞劍せよ
진심으로 가자
넌 점점 졸리게 되어
그리고 점점 마유치랑
친구가 되고 싶게 된다
다음에 눈을 뜨면
이미 마유치의 친구다!
다음 회
제7화
진심으로 나랑
함께 하라고!!